Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Todos os rios desaguam no mar]
Quem está aí?
Su Rang.
Sua Excelência.
Agora pagará com sangue.
Não foi a minha intenção.
Não me mate.
[Todos os rios desaguam no mar]
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode expulsar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas são cegadas pela aparência e pela forma, deixando que a ilusão domine os seus corações♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 23]
[Os Feiticeiros Caem, Todas as Jades Obtidas]
Wang Bo.
Médico Fu.
Doutor Fu, tenha piedade de nós.
Vocês não disseram?
Poderia se livrar da doença.
Com a bênção dos deuses?
Doutor Fu, não seja ridículo.
Como pode não saber?
os nossos truques?
Conte-me mais.
Nós, curandeiros,
confie naquela panela de cobre
de caroço de alperce cozido e pó de perilla.
Só serve para constipações.
então nós usamos
nos nossos pacientes.
Se conseguirmos curar, dizemos que é uma bênção dos deuses.
Mas, caso contrário, dizemos que a pessoa é um malfeitor.
ou é atormentado por uma doença
ou
É detestado pelos deuses.
Wang Zhong.
Durante mais de vinte anos, apenas prescreveu este medicamento.
Mas nunca foi exposto?
Aqueles que ousam questionar-nos
foram ter com os deuses do céu.
Eles estão a mentir-nos.
Mentindo-nos.
Mentirosos.
Médico Fu.
Desta vez, ajudei-te completamente.
Sem a minha bateria,
Não teria conseguido criar a ilusão.
ou revelar as verdadeiras intenções de Qin Miao.
Qin Miao tomou todas as decisões.
sobre a tribo Tianyi.
Nós os dois
são meramente acessórios.
Por favor, doutor Fu,
pelo bem dos nossos pais,
poupar as nossas vidas.
Poupem as nossas vidas.
Pessoas como você não merecem pais.
O povo da tribo Tianyi e as pessoas de fora da cidade
nasceram e foram criados pelos seus pais,
Mas e você?
Como charlatães,
Anda-se por aí matando pessoas.
e raptar crianças.
Mesmo que estivesse disposto a poupar-te,
Aqueles que morreram em vão não morreriam.
Caca.
Eu esperava Hole Ghost
Para ser um tipo porreiro,
Mas eu não sabia que vocês eram ladrões.
Qin Miao.
Tudo o que fez
Já foi verificado por mim.
Em nome do Fantasma do Buraco,
Você roubou crianças
e venderam-nos aos seus pais.
ou outros por um preço elevado.
para ganhar dinheiro.
Agora, trouxe testemunhas,
Então ainda quer discutir?
Como fez isso?
Graças à inclinação de Fu Sheng
por enfiar tudo na boca.
Eu provei aquela boneca de barro.
O seu sabor combinava com o gosto.
da especiaria alucinogénia que queimou nesse dia,
Depois aprendi sobre o conteúdo da droga.
e depois configurou o antídoto.
No que diz respeito aos tambores que são mais importantes para a sua ilusão,
porque Wang Bo desapareceu,
Escolheu Wang Zhong, que não era habilidoso nisso.
Depois, pedi a Wang Bo que tocasse bateria.
a fim de interromper a sua bateria,
e assim,
A sua ilusão falhou.
Cometi outro erro.
Wang Bo, Wang Zhong.
Idiotas.
Você tem
Arruinou o meu plano.
Gu Tian.
Onde estão os feiticeiros?
Você mencionou?
Todos estão ajoelhados no chão.
Gu Tian.
Porque é que não foi falar com o meu pai?
em vez dela?
O tempo era muito curto.
Depois de eu ter subido a montanha para te salvar
e saia,
Deparei-me com o exército fronteiriço em patrulha.
Pensei que levaria pelo menos
um dia para viajar entre os dois locais,
Então eu trouxe-a.
Médico Fu.
Este é o pendente de jade que te prometi dar.
A Jade em forma de montanha.
Obrigado, chefe.
Não tens de quê.
Vou acompanhar estes três de volta à Câmara de Comércio de Jibei.
Vemo-nos em Xichuan.
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode expulsar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento♪
♪Wu Chi cria Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma corporal♪
♪Esquecer a verdadeira mente interior♪
Estamos aqui.
Não posso entrar?
Porque não?
A Mansão do Lorde nunca conseguiu prender o Fantasma do Buraco.
causando-lhes uma agonia tão prolongada,
Por isso, não me atrevo a aceitar os seus agradecimentos.
Eu não acho
A culpa nesta questão é sua.
mas se puder sentir-se melhor
ao não entrar,
Simplesmente não o faça.
Rapaz.
Olhar.
Conhece este lugar?
Tinha menos de um ano quando foi levado.
Então, como poderia ele lembrar-se?
Leve-o de volta.
Lembrar-se.
Esta é a sua casa.
Vá agora para casa dos seus pais.
Tem cuidado.
Ir.
♪O livro diz que o coração...♪
Mel.
Alguém está a bater à porta?
♪O coração sabe♪
♪O coração conhece o mundo...♪
Mel,
Há uma criança.
É isto
O filho de alguém está no sítio errado?
Parece-se com o nosso filho.
O nosso filho.
É o nosso filho.
Meu filho.
Onde esteve?
Senti muitas saudades de você.
Deus, obrigado por me ajudares a encontrar o meu filho.
Vamos.
♪A mente e o corpo não podem ser um só...♪
Está bom.
♪Passando pela luz do dia...♪
Meu filho.
♪Não sei do que falo♪
♪Entre os pulmões e o coração...♪
Vamos.
♪O homem pode mudar isso...♪
Tudo bem.
Vamos.
Vocês...
Nós...
Miúdo?
Meu filho.
Obrigado.
Obrigada por trazerem a minha filha de volta.
- Minha filha? - Obrigada.
Obrigado.
♪A mente e o corpo não podem ser um só♪
Viu? O que é que eu disse?
Ninguém te está a culpar.
Esta cesta de ovos é a prova disso.
Sim, tem razão.
Assim poderei ficar com todos os ovos.
São só para mim.
Certo.
Fu Sheng.
Obrigado.
Será que ficar ocioso vai matar estes dois?
Acabaram de sobreviver àquele inferno.
mas devolveu a criança de imediato.
Acho que se deve aprender
Para evitar problemas para si próprio.
Certo?
Então eu não acho
Vai arranjar problemas para si mesmo.
ou
Estará deitado lá
como seu irmão.
Gu Tian.
Yingying.
Não tinha percebido que era tão atencioso(a).
Claro.
Eu preocupo-me.
O que são estas coisas?
Aqueles
são os seus antepassados.
Yingying.
Acabei de regressar da tribo Tianyi.
e vieste até mim,
Então, sentiu a minha falta?
Como foi?
Encontraste a Jade em forma de montanha do Fantasma do Buraco?
Claro.
Eu próprio fiz isso.
Então, como poderíamos não o recuperar?
Desta vez,
Foi graças a mim,
ou não teriam compreendido.
Então,
Você realizou um trabalho verdadeiramente heróico.
Yingying.
Não imagina o quão perigoso foi desta vez.
Eu salvei-os várias vezes.
antes de conseguirmos a jade em forma de montanha.
Yingying.
Depois disso,
Senti sempre que faltava alguma coisa.
Acabei de descobrir.
O que é?
Você que tenta.
O que está em falta?
Estamos de volta.
Porque está a gritar agora que voltou?
Vocês queriam que eu vos fosse buscar?
Vou mostrar-vos uma coisa boa.
Como foi?
Nada aconteceu.
Será que foi porque foi colocado na ordem errada?
Não é possível.
Coloquei no formato correto.
Não pode estar errado.
Essa jade é falsa?
Claro que não.
Material como este
É quase impossível de encontrar.
Além disso, há muito poucas pessoas
que já viram jade como este,
Logo, isto não pode ser falso.
Se tal não for falso,
Porque não está a reagir de forma alguma?
Demos-nos a todo esse trabalho,
Mas porque é assim?
Será que isto...?
Funciona apenas em determinados locais?
[Como o Sol Nascente]
Sabe ler?
Não,
Mas faz-me parecer o Presidente.
Presidente Guo, em que posso ajudá-lo?
O Senhor te ordena
para encontrar os jades em forma de nuvem, água e montanha,
O prato de jade com o pássaro e a pintura de Luan.
Espere um minuto.
Porque é que de repente surgiram tantas coisas a mais?
Eu sei sobre os jades,
Mas que pintura é esta?
Não precisa de saber.
Mas eu preciso de saber
É assim que a pintura se parece, certo?
Caso contrário, como o vou encontrar?
Chega de asneiras.
Uma vez que o Senhor tem uma ordem,
Pegue nele e siga em frente.
Falar é fácil para si,
Mas podemos cansar-nos.
O que queres dizer?
Quer dizer, posso procurá-los,
não há problema,
Mas precisa de me dar algumas pistas,
ou como posso encontrá-los?
Num Xichuan tão grande?
Isso é um problema seu.
Quando me estava a dar
Ordens do Senhor,
Pensei que o tinha ouvido dizer,
"Adquiram o quadro do Luan."
Você disse "apanhar".
Isso significa
Sabe onde fica?
Está a fazer isso de propósito?
tornando as coisas difíceis para mim
Porque me despreza?
Antes da sua morte,
Li Zhizhuo enviou os seus homens para seguir Song Jingye
e descobriu que ele ia frequentemente ao Pavilhão Duoqing.
Lidar com pessoas sob o pretexto de estarem a ver um programa.
Li Zhizhuo tinha a certeza
que os soldados que levaram a pintura de Luan
estavam escondidos num grupo no Pavilhão Duoqing.
Do que se está a rir?
Já que tem as pistas,
Porque é que não vai procurá-los agora?
Senhora.
Não sabe?
O que é o Pavilhão Duoqing?
Existem pelo menos 40 ou 50 equipas.
que ali se apresentaram.
Como sei qual deles?
De quais destas equipas ele está a esconder-se?
Só Li Zhizhuo sabe,
mas agora,
Ele já está no inferno.
Se quiser perguntar-lhe pessoalmente,
Posso agendar uma reunião para si.
Não há necessidade.
Obrigado por resolver o meu problema.
Que tal isto?
Vou dar uma vista de olhos às equipas.
um por um
e nunca mais te incomodarei.
É melhor apressar-se.
Vou deixá-lo viver mais alguns dias.
[Salvar vidas da doença]
Onde está o tesouro do livro selado?
Já que estamos a falar nisso,
Poderíamos perguntar ao Pavilhão de Captura de Boatos
Para investigar as origens desta jade.
Talvez encontremos algo novo.
Muito obrigada, Yingying.
Fu Sheng.
Somos uma família.
Não precisa de tratar Yingying como uma estranha,
Ou Yingying ficará triste.
Certo, Yingying?
Gu Tian.
Se quer constituir família com ela,
Precisa de lhe perguntar se ela concorda.
Concordo.
Concordo plenamente.
Totó.
[Salão Wenfu]
Vá lá, coma enquanto está quente.
Caldo?
Eu adorava caldo quando era criança.
Mas agora, nem sequer posso ter isso duas vezes por ano.
Então, agora,
Eu nem consigo andar
Quando sinto cheiro a caldo.
Por que razão não come?
O pequeno-almoço é fundamental.
Se não comer, poderá ter problemas de estômago.
Coma o suficiente e bem, ou o seu corpo não conseguirá metabolizar os alimentos.
Beba enquanto estiver quente.
Mas não tenho apetite.
Depois de todo este tempo,
Finalmente conseguimos tudo.
Não espero que isto abra o Tesouro do Livro Selado.
mas, pelo menos,
A placa de jade deve fornecer-nos um mapa.
Mas não está a responder de todo.
Não consegui dormir ontem à noite.
por causa disso.
Temos o jade,
E é apenas uma questão de tempo até encontrarmos a pista.
Assim, até lá,
Não deixe que isso afete a sua saúde.
Coma enquanto estiver quente.
Não terá o mesmo sabor quando estiver frio.
Se não comer, eu comerei.
Tem mais coisa no pote.
Se não for suficiente, compre mais.
Porque comeu a parte dela?
Isso mesmo.
Eu sei.
Tem um bom cheiro.
Yingying.
Venha, sente-se.
Vou trazer-lhe uma tigela de caldo.
Não te desiludi e encontrei a pista.
Anda lá.
Beba enquanto estiver quente.
Descobriu que o Jade em Forma de Água de Han Shuo
Foi-lhe dado por Song Zhe.
O jade em forma de montanha da tribo Tianyi foi saqueado da dinastia Song Yuan.
Song Zhe e Song Yuan
Eram soldados que sofreram ataques nessa altura.
Certo?
Vamos falar de Song Jingye.
Costumava ser o líder do Exército Real.
A sua jade em forma de nuvem
e o prato de jade em forma de pássaro que foi dado ao médico Fu.
foram deixados para trás
após o ataque.
Então está a dizer
que a única razão
estes jades estão espalhados
É por causa do ataque,
que foi provocado por um acidente?
Isso mesmo.
Com base nestas pistas,
O Pavilhão que capta boatos foi descoberto
que de facto havia
uma operação policial nos arredores de Xichuan.
Quem foi o responsável?
para o ataque fora de Xichuan?
Senhor Wen.
O meu pai?
Como é possível?
Corria o rumor de que um grupo de bandidos
roubaram o tesouro.
Quando Lorde Wen recebeu a notícia,
Enviou os seus homens para caçá-los.
mas não encontraram o tesouro.
Assim, a questão ficou por resolver.
De acordo com a hora do incidente,
o bandido que foi atacado
Era o Exército Real de Song Jingye.
Vamos.
Vá ter com o meu pai e pergunte sobre isso.
[Mansão do Lorde]
Sim.
O que está...
Eu vim
Para perguntar sobre a Incursão.
De quem ouviu isso?
Pavilhão que capta boatos?
Eles tinham razão.
Eu assaltei um bandido antigamente.
Pai.
Quem te passou a mensagem sobre o bandido?
Não era uma mensagem.
mas uma ordem.
Nessa altura, fomos coagidos pela Mansão Jibei.
Eles alegaram
um bandido tinha roubado o tesouro
e ordenaram-me que os invadisse.
para recuperá-lo.
Xichuan não tinha qualquer ligação com Jibei.
Mas Jibei era poderoso,
Então tive de obedecê-los.
Senhor, eles estão aqui.
Puxar.
Cobrar.
Algo está errado.
Este grupo segue ordens,
Age de forma decisiva e é organizado.
não como bandidos.
Tenho receio que haja uma armadilha.
Ao sinal.
Dividam-se em dois grupos.
e surgir à esquerda e à direita.
- Sim, senhor. - Sim.
Cobrar.
Chefe, corra.
Correr!
Leve os homens para irem atrás deles.
Aqueles que acabaram de escapar.
Quanto ao resto, eu próprio tratarei disso.
Sim, senhor.
Senhor, algo está errado.
Estes bandidos só querem fugir, não matar.
Eles não nos mataram.
Parece que fui enganado pelos homens de Mansion.
e fizeram algo terrível por eles.
Senhor, o que devemos fazer?
Continuaremos a matar?
Não tem jeito nenhum.
Podemos parar agora.
Mate-os o mais rapidamente possível.
Todos eles.
Mais tarde, vim a saber que o grupo
não eram bandidos de todo.
mas o Exército Real.
Senhor Wen.
Peço desculpa se fui ofensivo.
Mas gostaria de fazer uma pergunta.
Avançar.
Só ficou sabendo disso mais tarde.
Então, como é que soube disso?
Além disso, havia algum daqueles bandidos?
Quem dessa época ainda hoje está vivo?
Senhor.
Devemos consultar um médico?
Receio que ele não dure muito mais tempo.
Tire-lhe a camisa.
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
Estranho.
Porque é que um bandido está a usar uma armadura tão fina?
Senhor,
Esta armadura fina não parece normal.
Receio que o que disse antes seja verdade.
Dê-lhe algumas roupas normais mais tarde.
Sim, senhor.
Senhor.
Quem são estes homens?
Quando lutávamos, eram ferozes e ousados.
Pareciam ter recebido algum tipo de treino.
Escutem bem.
Esqueça tudo o que aconteceu hoje.
Não pergunte sobre o que não deve saber.
Sim, senhor.
Peço desculpa por ter falado sem pensar.
Queime a armadura dele.
e arranje um médico para ele.
Sim, senhor.
Parar.
Sabe quem é esse homem?
Solte.
Senhor Wen.
Você conhece-me?
Já que queria atravessar o seu território,
É claro que te conheço.
Vai-te embora.
Não faça isso, senhor.
Não te preocupes.
Ele não me pode fazer mal.
Vai-te embora.
Sim, senhor.
Você é forte.
Agora pode dizer-me?
Quem é realmente?
Deixe-me reformular a questão.
Estás
O Exército Real?
Senhor Wen.
Não passa de um peão a ser usado.
Preciso de te dar um conselho.
Se quer viver,
Não vá mais longe.
Eu soube então
que eu tinha sido, sem saber
envolvido na contenda do tribunal.
Para salvar a cidade,
Eu decidi mudar
o nome do homem para Meng Qin
e enviá-lo para um teatro próximo.
para permanecer anónimo.
Fingi que nunca tinha conhecido o homem.
E ele não recusou.
E?
O que aconteceu depois?
Em todos estes anos,
Eu nunca lá fui.
E não sei se ele está morto ou vivo agora.
Senhor Wen.
Você sabia
que Song Jingye era o líder
do Exército Real nessa altura?
Ele?
Não me admira que tenha ouvido dizer que Song Jingye gosta de assistir a peças de teatro.
Parece que
Tinha ido ao encontro dele.
O Exército Real que protegia
A família real foi alvo de uma operação policial.
mas a família real
Era ele quem dava as ordens.
O que está a acontecer aqui?
Estão a matar o próprio povo?
Deve haver alguma coisa
que ninguém deveria saber.
Sim.
Também não tenho a certeza sobre as questões políticas.
Além disso, não falei muito.
Para aquele homem, naquela época,
mas
Eu lembro-me.
ele disse
que não foi a família real que os encomendou
ser caçado.
Foi
Quebra-mar.
Quebra-mar?
Sirva o vinho.
Sua Alteza.
Há uma nova onda de fome em Liaoyin.
Os refugiados estão a chegar em massa às cidades de Zhu e Liaoyin.
Agora, os celeiros dos três condados estão a ficar sem comida.
Os magistrados dos três condados
Viemos prestar depoimento com urgência.
Por favor, tome uma decisão rápida.
Vai-te embora.
Apresente-se ao Senhor do Quebra-mar.
Não se atrapalhe com a minha beleza.
Vai-te embora.
Sua Alteza.
Um eunuco no poder é a origem de todas as desgraças.
Por favor, não faça isso.
Por favor, tome uma decisão.
Fazes
querem ser executados
Como Dou Tong?
Se perder.
Não esbarre nas minhas beldades.
Garotas.
Pare com isso.
Sirva-me.
Agora.
Sua Alteza.
[O povo é a base]
Sirva o vinho.
Alteza, chegou a hora do pó de rizoma gastrodiae.
Coloque-o aí.
Chance.
O Rhizoma gastrodiae é também conhecido como Gastrodia.
Alguns chamam-lhe Flecha Vermelha
devido ao seu caule avermelhado.
Uma chávena de pó feito com ele todos os dias
Dar-lhe-á agilidade, mobilidade e energia.
Se tomar durante um longo período de tempo,
Viverá uma vida longa.
Por que razão está aqui?
a esta hora?
Vai-te embora.
Garotas.
Senhor, tu...
pó de rizoma gastrodiae
É tomado regularmente para prolongar a vida.
mas existe algo chamado Japonicus,
que é semelhante em aparência ao rizoma gastrodiae
mas altamente tóxico.
Se o tomar com frequência, ficará viciado.
Quando isso acontecer,
Isso deixa-te louco
e sentir pânico.
Que comichão!
Sua Alteza.
Você quer isso?
Sim, faço.
Su Rang, dá-me isso.
Dê-me isso.
Eu disse para te entregar?
Su Rang.
Dê-me isso.
Chame-me Pai.
Su Rang.
Sua vadia.
Dê-me isso.
Não se esqueça.
Como consegue sentar-se?
No trono de Jibei sem mim?
Su Rang.
Eu imploro-te.
Dê-me isso.
Chamem-me pai,
E então eu te darei.
Eu vou.
Pai.
Dê-me isso.
Bom menino.
Lembrar-se.
Você é
o Rei Jibei
Só quando eu estiver por perto.
Sim.
[O povo é a base]
[Tripulação Jixiang]
Meng Qin demitiu-se da equipa Jixiang.
após alguns anos.
Provavelmente nem confiava no meu pai.
Era um homem cauteloso.
O Gu Tian tem razão.
Viemos aqui à toa.
Na verdade.
O líder disse
Ensinou acrobacias a Meng Qin.
Porque percebeu que sabia artes marciais.
Que tal isto?
Vamos dar uma vista de olhos às outras equipas de acrobacia.
O que estão a dizer parece bom,
como se estivesse prestes a encontrar um deus,
Mas quando se procura, é tão vago como o vento ou uma sombra.
tão impossível de conseguir.
Senhor Feng, o que está aqui a fazer?
Não encontrou Meng Qin, pois não?
O Sr. Gu esteve comigo
por esta.
O Sr.
Não nos deixe em suspense.
Conte-nos o que está a acontecer.
Naquela época,
Meng Qin deixou a equipa Jixiang
e trabalhou em vários locais.
Ele tinha tocado no Ouro Estelar
e trabalhei como empregado de mesa num restaurante.
Foi então acolhido como discípulo.
por um líder de um teatro de sombras
e tornou-se um mestre de teatro de sombras.
Meng Qin é trabalhadora.
e inteligente.
O líder gostava muito dele.
Meng Qin não só aprendeu as competências de liderança
mas também casou com a sua única filha.
Antes do falecimento do dirigente,
Ele queria que Meng Qin assumisse o comando da trupe.
Mas Meng Qin renunciou à posição de líder.
aos seus companheiros discípulos
para se concentrar no seu trabalho com o teatro de sombras.
Hoje,
Ele é o chefe desta equipa.
Onde está a tripulação agora?
Pavilhão Duoqing, a sul da cidade.
[Pavilhão Duoqing]
O grande final de hoje
para a tripulação é Meng Qin
Mestre Huang no Mar do Leste.
[As fadas cantam em uníssono; Os cinco lutadores de Chiyou]
[Mestre Huang no Mar do Leste]
Presidente, que Deus o abençoe.
Presidente Sun.
Eu não sabia que virias,
Peço desculpa por não te ter cumprimentado.
Cuide da sua aparência.
Sim.
[Pavilhão Duoqing]
Senhora.
Há algo de errado com Sun Siming.
Ele deve estar a esconder alguma coisa.
Há tempo suficiente.
Vamos assistir a um bom espetáculo.
Mestre, o tecido está cortado.
Dê uma vista de olhos.
OK.
Muito bom.
Leve para dentro de casa.
Mais tarde, mostrarei como lubrificá-lo.
Ok.
O Sr. Meng Qin está presente, por favor?
Mestre, provavelmente estão aqui para agendar um concerto consigo.
Por aqui, por favor.
Você é Meng Qin?
Quem é você, ou de onde vem?
Senhor Meng, o senhor não aprendeu acrobacias?
E a tripulação do Jixiang, há 20 anos?
Parece que não está a agendar um show.
mas estão aqui para ver alguém.
Na verdade, só queria perguntar se sabe
O Tesouro do Livro Selado.
Tesouro de quê?
Que peça quer ver?
Vou pedir-lhes que façam os preparativos.
Quem está a representar nesta peça?
[Mestre Huang no Mar do Leste]
Meu veterano,
MengQin.
Ele reescreveu a peça.
baseado no guião da acrobacia.
É sobre o Mestre Huang.
no Mar do Leste,
que se tornou imortal no Monte Zhifu
e consegue manipular cobras ou tigres com a sua espada.
e usar magia de névoa.
Isso basta.
Peça-lhes que ajam.
E
Não gosto de forasteiros por aqui.
Quando estou a assistir a uma peça de teatro,
ok?
Claro.
Eu já fiz os preparativos.
Hoje, o Pavilhão Duoqing está encerrado.
e não receberá mais hóspedes.
Presidente Sun.
Provavelmente não sou um outsider, pois não?
Acho que se enganou de pessoa.
Os meus pais vieram a Xichuan procurar ouro estelar.
e aqui se estabeleceram.
Eu nasci
e criados ao ar livre
de Xichuan.
Quando tinha oito anos, aprendi a fazer teatro de sombras.
Até hoje,
Nunca fui a outro teatro.
ou saiu de Xichuan.
Estas são as suas palavras.
Quem pode provar isso?
O meu pai.
Quando tinha 25 anos,
Ele contraiu tuberculose.
e morreu pouco depois.
A minha mãe ficou paralítica.
e morreu no ano passado.
Os meus colegas ajudaram-me
com o funeral.
Estão enterrados juntos ao pé da montanha, nos arredores da cidade.
Você verá
Quando lá chegar.
O Sr. Meng era um filho dedicado.
Serviu a sua mãe até ela completar 61 anos.
Neste lugar, isso significa uma vida longa.
Está mais alguém em casa?
Tenho apenas uma mulher e um filho.
O meu filho tem cinco anos de idade.
Isso não está bem correto.
Já é bem velho(a),
Mas porque é que o seu filho
Tão jovem?
A nossa área de atuação
é desprezado.
O casamento não é fácil para nós.
Parece ser o Meng Qin que procura.
E simplesmente tenho o mesmo nome.
Senhor Meng, a sua mão...
Queimado por limão?
Cada pedaço de tecido utilizado para o desfile
é escolhido a dedo por mim,
tratado com cal,
e depois lavado e seco.
Não posso ser descuidado.
Todos os acessórios aqui
São feitos à mão pelo Sr. Meng.
Isto é verdadeiro trabalho artesanal.
Nada de falso.
O Sr.
Conhece Song Jingye?
da Câmara de Comércio de Jibei?
O presidente Song costuma vir assistir ao espetáculo de sombras chinesas.
E ganhei muitos prémios,
Por isso, tenho a certeza de que o conheço.
Mas
Sou tão insignificante que não tive hipótese.
para lhe agradecer pessoalmente.
Será que o Pavilhão dos Boatos prendeu a pessoa errada?
Mestre.
O líder pede-lhe que se prepare.
Há um nobre que deseja ver o Mestre Huang no Mar do Leste.
Vocês todos parecem
ser civilizado
E não estou aqui para me incomodar.
Se não houver mais nada,
Preciso de me preparar para o espetáculo.
Desculpe interromper.
Vamos.
Quem é
O ilustre convidado desta vez?
O novo presidente da Câmara de Comércio de Jibei.
Câmara de Comércio de Jibei?
O líder acabara de fechar o portão.
para nos manter fora do caminho
caso nos deparássemos com o hóspede.
Quando tudo estiver resolvido,
O Senhor guiará o Exército Jibei.
para Xichuan.
O quê?
Quem está aí?
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪